



Funciones --
    -Iniciar-Reiniciar Juego.
        -Pedir nombres
        -
        -
    -colocar ficha.




1- Al arrancar la página, debe aparecer un formulario que solicite el apodo del jugador que va a usar el juego.
        
Tras introducir el apodo, aparece un menú que muestra un botón de jugar partida o ver las estadísticas de juego. (Esto junto a la validación en js)
2- Al iniciar la partida, aparecerá el tablero de 3x3 (Con el CSS tanto de esta parte y de la anterior) 
3- Para la IA del juego, simplemente deberán seleccionarse casillas de forma aleatoria, comprobar que está libre (si no lo está, volver a calcular otra posición), y ocupar esa casilla con la ficha del ordenador. 
4- * Cuando termina la partida, se indica quien ha ganado (el jugador humano o el ordenador) y se almacenan los datos de la partida, según estos datos:
        
Nombre del jugador (o "PC" si ha ganado el ordenador).
Fecha y hora de la partida.
Puntos conseguidos: si el jugador ha conseguido ganar al ordenador, gana tres puntos; si empata, gana 1; si pierde, gana 0 puntos.
No se si habíais pensado otra forma, es como se me acaba de ocurrir


